සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 4)
මගේ දෙවියනේ!
ඔබ කවුද?
උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔබ ගු සං තේ නම් අත ඔසවන්න.
ඔබ ගු සං තේ ද?
හොඳයි...
ඒ මම, නමුත්...
යෞවනයෙක් මාව සොයන්නේ ඇයි?
ඔයාට රස්සාවක් ඕනද?
ඔයා පාර්ක් ටේ සූව දන්නවා නේද?
මට එයා ගැන හැමදේම ගේන්න.
ඔයාගේ පුරුදු කොහෙද?
හේයි. ඔයාගේ වයස කීයද?
එහෙම කරන්න එපා.
මේ කාලේ ළමයි ෆැන්ටසි නවකතාවලින් පුරුදු ඉගෙන ගන්නවා.
එයාට පාඩමක් උගන්වලා යවන්න.
- ඔව්, ලොක්කා. - හරි.
ඔයා මළ මස්.
අපි උණුසුම් වෙමු.
- අපි යමු. - මේ පිස්සි කවුද?
හේ සියොන්ග්!
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබට අපරාදේ.
ඔහු අපිව මගදී පුරවලා දුන්නා.
වෙලාවක් නැහැ. ලිපිගොනු ගන්න.
තේරුනා.
ඔබටත්.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ හිරිහැර කිරීම නිසා ඔයාට විනයගරුක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහු මට කිව්වෙ නැත්නම් මම කවදාවත් දැනගන්නෙ නෑ.
කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා ඔයා අනිත් අයට කරදරයක් වෙන්න කැමති නෑ කියලා...
නමුත් අපිව විශ්වාස කරන්න ඉගෙන ගන්න.
බර බෙදාගෙන අන් අය මත විශ්වාසය තබන්න.
අපි කණ්ඩායමක්!
ඔව්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔයා ලැජ්ජාශීලීයි.
කට වහගන්න.
මට තේරුණා.
අපි මේ තැන පිරිසිදු කරන්නම්. ඔයා යන්න.
හා...
ඔබට සාක්ෂිකරුවෙකු අවශ්‍ය විය හැකියි.
මේ මිනිහව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
හරි.
නවත්වන්න!
ජියොන්ග් හේ සියොං!
හේ සියොං!
හේයි සියොන්ග්! ඔයා නියමයි!
මෙන්න බලන්න!
මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි සියොන්ග්!
ඔහු දිහා බලන්න.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
අපි පටන් ගනිමුද?
ජියොන්ග් හේ සියොං.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා පරක්කු වෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා ආගන්තුකයෙක්ව සැසියට ගෙනාවා?
ඔහු කවුද?
ඔහු මේ සිද්ධියට වැදගත් සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට මට ටික කාලයක් ගියා.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
මොහොතක් ඉන්න.
දැන් ඔයාට ඇත්ත කියන්න වෙලාව හරි.
නැත්නම් කලින් වගේ ඔයාට පහර දීලා මරලා දායි.
නීති විරෝධී සූදු අඩවියේ සැබෑ ක්‍රියාකරු,
ගු සැන්ග් ටේ මහතා.
- ඔව්. - ඔබ එහි සිටින කෙනෙකුව දන්නවාද?
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔහු.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
මහත්තයා. ඔයා මාව දන්නවද?
ඔයාලා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
ඔයා පන්ක්.
ඔයා මගේ අඩවියේ VIP සාමාජිකයෙක්.
ඔහු මට ගොඩක් ණයයි.
ණය අඩු කිරීම සඳහා,
ඔහු නව සාමාජිකයින් ගෙනාවා...
සහ මට භාවිතා කළ හැකි හැඳුනුම්පත්.
පොලිසිය මහලු කාන්තාවක් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒකට එයාට දොස් කියන්න.
තාත්තේ.
එයා බොරු කියනවා. මාව විශ්වාස කරන්න.
නිහඬව ඉන්න.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ගෙනාපු මිනිහා මොකද කියන්නේ...
මේ සැසියට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ.
අපි මෙතන ඉන්නේ මගේ පුතා ගැන නෙවෙයි.
මම ඩොං මින්ට විරුද්ධව ප්‍රචණ්ඩකාරී වුණාද කියලා ඔයා අහනවා නම්...
නැත.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඩොං මින්ට හිරිහැර කළේ කවුද?
ඔයාලා හැමෝම ඇත්ත දන්නවා.
ඔහු සූදු අඩවියේ ලියාපදිංචි වන ලෙස සිසුන්ට තර්ජනය කළේය.
ඔහු අපරාධ සිදු කිරීම සඳහා ඔවුන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ හැඳුනුම්පත් සොරකම් කළේය.
ඔවුන් දුර්වල නිසා.
ඔහුට හැකි යැයි සිතන නිසා.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙකුට පහර දුන්නා,
ඔහුට පාගා දැම්මා,
ඔහුගේ කෑම වලට කෙළ ගැහුවා,
ඒ වගේම කුණු එකතු කරන තැනක හිර කළා.
ඔයා පන්ක්.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඩොං මින්. ඔයා එයාලට කියන්න.
එන්න. මොනවා හරි කියන්න.
එයා මට නෙවෙයි ඔයාට හිරිහැර කළා.
ඩොං මින්.
මේ වගේ සැසියකදී, වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය...
අධිකරණ සාක්ෂියක් වගේ.
ඉතින් ඔබ කතා කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔබ කලින් පැවසූ දේ ගැන.
ඔබට එකතු කිරීමට යමක් තිබේද?
හොඳයි.
උප විදුහල්පති බේක්.
පාසල් හිරිහැර කිරීමේ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්,
මෙම පාසල ජියොන්ග් හේ සියොංව හික්මවනු ඇත...
ලැජ්ජාව ගෙන දුන් ඔහුගේ ක්‍රියාවන් සඳහා ඔහුව නෙරපා හැරීමෙන්...
නැත.
ඒ හේ සියොං නොවේ.
ටේ සූ මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
ටේ සූ මට කළ හැම දෙයක්ම.
හේ සියොංව කොටු කරන්න කිව්වා.
ඔහු මට තර්ජනය කරන්න මගේ ආච්චිව පාවිච්චි කළා.
හේයි.
කට වහගන්න.
ඩොං මිනි.
ඔබ පැවසූ දෙයට ඔබට වගකිව හැකිද?
ඔබට හැකිද?
ඔබට වගකිව හැකිද?
ඔයා කියන කිසිම දෙයක්...
සත්‍යය වෙනස් කරයි.
අනෙක් අය කිව්වත් මම සාක්ෂි නොමැතිව අවධාරනය කරනවා කියලා,
මම අවසානය දක්වා කතා කරන්නම්.
ඩොං මින්.
ස්තූතියි.
ඔයා ඇති තරම් කළා.
මට හරිම කණගාටුයි.
අඬන්න එපා පන්ක්. ඔයා කැතයි වගේ.
ඔයා දැන් තමයි සුපිරි.
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
පාක් ටේ සූ ගැන සාක්ෂි මෙන්න...
ගු සැන්ග් ටේ කියපු දේ.
- ගොනු විවෘත කරන්න. - ඔබට මෙය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
අහන්න එපා, ඒක කරන්න. හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
- මට දැන් යන්න පුළුවන්ද? - මෙතන ඉන්න.
ඔව් සර්.
(USB ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව්)
(ගොනු)
මෙන්න.
අනේ මන්දා.
(හැඳුනුම්පත)
(බේක් ක්වාන්ග් ඩු)
සාක්ෂි, සාක්ෂිකරුවෙකු, වින්දිතයෙකුගේ ප්‍රකාශයක්...
මෙය ඔබව පොලිස් ස්ථානයකට ගෙන යාමට ප්‍රමාණවත්,
හිරිහැර විරෝධී කමිටු සැසියක් නොවේ.
ඒක ඕෆ් කරන්න.
ඒක ඕෆ් කරන්න, පන්ක්.
සුභ පැතුම්, ටේ සූ.
ඔයා ඉවරයි.
ඒක ඕෆ් කරන්න, තුවක්කුකාර පුතා!
ඔයා මට මුලින්ම ගැහුවා.
ටේ සූ!
තෝ පිස්සෙක්.
ඔයා මගේ පුතාට ගහන්න එඩිතරද?
එයා මගේ ශිෂ්‍යයෙක්!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
පැටියෝ!
පැටියෝ.
ටේ සූ.
පාක් මහත්මයා.
(Seo Myeong Ju)
අනේ, පැටියෝ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ගිලන් රථයකට කතා කරන්නද?
නැත්නම් ඔයාගෙ සහයකයෙක්ද?
- ෂා. - මට ඔබේ සහායකයාගේ අංකය නැහැ.
ඔබට උදව් කිරීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
- හොඳින් කළා. - ස්තූතියි.
- හේ සියොං. - මොකක්ද?
සියල්ලටම සමාවෙන්න.
මම මුල සිටම අවංක විය යුතුව තිබුණි.
ඔබට ඔබේ හේතු තිබුණි.
මට පේස්ට්‍රි එකක් මිලදී ගන්න.
ඔබ මට කරුණාවන්ත වන්නේ ඇයි?
මට නිතරම දැනගන්න ඕන වුණා.
අනෙක් හැමෝම හැසිරෙන්නේ මම නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ?
ඔයා ඔයාගේ කොන්ද රිදෙන එක ලැජ්ජාවක්.
මට කියන්න වෙන විකල්පයක් නෑ...
අපි ඔබේ පුතාව එළවා දැමිය යුතුයි.
සභාපතිනිය.
ඔහු අපරාධ නඩුවකට සම්බන්ධයි.
ඒක මට පිළිගන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයකට වඩා වැඩියි,
ඒ වගේම ටේ සූ ඉදිරිපත් කරන්නේ ඕනෑවට වඩා විශාල අවදානමක්...
අපේ පාසලට භාර ගන්න බැරි තරම්.
ඔබ ඔහුව භාර ගත්තේ ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමට,
දැන් ඔයා එයාව අයින් කරනවද?
සභාපතිනිය. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට අමතක වුනාද...
එඩියු-සිටි හරිතකරණය කිරීමට ඔබට උදව් කළේ කවුද?
ඔයා තවමත් ඩොලර් මිලියන සිය ගණනක් ණයයි.
එක වැරදි කටකතාවක්...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇති සිහිනය විනාශ කළ හැකිය...
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම.
අපි දෙන්නටම හොඳ දේ කරමු.
ඔබට පණිවිඩය ලැබුනොත්,
ඔබ මගේ පුතාට ඉන්න දෙනවා.
දේශපාලනඥයින්ගේ ගැටලුව මෙයයි.
- මොකක්ද? - ඔවුන් අමතක කරනවා...
ඔවුන් එතනට ගියේ කොහොමද සහ කවුද එතනට ආවේ.
එය ආරම්භ වූ ආකාරය ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වේ.
ඇයි ඔයාට පිස්සු...
මෘදු වෙන්න.
මෘදු, කරුණාකරලා.
ඔයා හරිම බබෙක්.
ටේ සූව නෙරපා හරින ලදී.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
සභාවේ මන්ත්‍රීවරයෙකුටවත් ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
ඔබ හොඳ අදහසකින් අදහස් කළත්,
ඔබට මිනිසුන්ට පහර දීමට යා නොහැක.
ඒක දඬුවමක් වෙනුවට අනතුරු ඇඟවීමක්.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
අපි ඉවරයි.
මේක අරගෙන නිතරම අඳින්න.
- ස්තූතියි. - කුමක් සඳහාද?
අන්තර්ජාලය හරහා පළ කිරීම සඳහා.
මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්...
කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකි විය.
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක...
ඇත්තටම නියම කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ...
ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරයා ගැන ආඩම්බර වෙනවද? ඒක හරිම අහංකාරයි...
මේක ඔයාගේ ඔළුවේ තිබුණා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පදනම විසින් ඉතිරි කරන ලද රන් බාර්...
පළමු සභාපති.
අපි දේවල් වේගවත් කළ යුතුයි.
සැමවිටම දෙවන ස්ථානයට පැමිණි ගැහැණු ළමයා...
ඇගේ මිතුරියට.
(වාර්තා කාඩ්පත)
(දෙවන ශ්‍රේණිගත කිරීම)
ඉයුන් ඕකේ මුලින්ම පැමිණියේය.
- මොකක්ද? - බලමු.
- ඉයුන් හරි! - ඕ, මගේ.
- සුභ පැතුම්. - ඔයා හොඳට කළා!
- ඔයාට හොඳයි. - ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තා කියලා මම දන්නවා.
- මේක බලන්න! - එයා මුලින්ම ආවා!
ඇගේ මිතුරිය කෙරෙහි ඊර්ෂ්‍යාවෙන් අන්ධ වී,
ඇය කවදාවත් නොකළ යුතු දෙයක් කළා.
ඇය වැටී, හිස බිම වැදී මිය ගියාය.
ඇගේ මිතුරියගේ සිරුර බිම වැටී තිබෙනු දුටු ඇය මෙසේ සිතුවාය,
"දැන්,"
"මට මුලින්ම එන්න පුළුවන්."
(බියොන්ග්මන් උසස් පාසල)
තම මිතුරිය ඝාතනය කළ දැරිය...
මිය ගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඊට පස්සේ කටකතා පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා.
"ඔයා කවදාවත් ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නෑ..."
"ඔරලෝසුවේ සීනුව නාද වන විට."
"තද රතු ඇස් ඔයාව හොයාගෙන එයි."
තවත් මේ වගේ කතා දෙකක් තියෙනවද?
මම කිව්වා වගේ, මුළු හතරක් තියෙනවා.
ඇත්තටම බියජනක දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හතරවන කතාව කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
- ඔයාත් දන්නේ නැද්ද? - නැහැ.
මම පොත් කියවමින් අන්තර්ජාලයේ සැරිසරමින් සිටියත්.
මම තවමත් පර්යේෂණ කරමින් සිටින නමුත් තවමත් එක ඉඟියක්වත් සොයාගෙන නැත.
කොහොමත්, හේ සියොං.
ඇයි මේ මිනිස්සු මෙහෙ?
මොකක්ද?
හොඳයි!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මේ තැන හරිම බයයි. - මට ඇත්තටම බයයි.
හේයි, ලයිට් දල්වන්න.
මගේ දෙවියනේ.
ඔහ්, හොඳයි...
ඔයා මේ අයව දන්නවද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මම මෙහි අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
මට තේරෙනවා.
හරි.
ඔයා පන්ක්. ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා, හේ සියොංගේ යාළුවා. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- මම ලී ඩොං මින්. - මට තේරෙනවා.
නිතර එන්න. ඔයාට තනියම එන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ගොඩක් නොමිලේ දෙන්නම්.
ඔයා බඩගිනි ඇති. හාරන්න. කන්න.
මේකට ස්තූතියි.
ඒක උඳුනෙන් එළියට ආවා විතරයි. ඒක තාම රත් වෙලා තියෙද්දි කන්න.
- ඒක හරිම හොඳයි. - එහෙමද?
මේ මොකක්ද? මේක මෙච්චර රස ඇයි?
මෙන්න.
ඒකෙන් ඔයාගේ ආච්චි හොඳට බය වෙන්න ඇති.
ගිහින් එයාව හොඳට බලාගන්න.
ස්තූතියි.
යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
එන්න. මාව බය කරන්න එපා.
අපි උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබ මට එක වරක්වත් කතා කරන්නේ නැහැ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වමි.
ඇත්තෙන්ම, ඕනෑම දෙයක්.
අපි ඒ ගැන බලමු.
මම නිවාඩු.
(සු ඒ ​​සමඟ පානයක් ගන්න)
අද ඔයාට මොකද?
හේයි, ඔයාට බිත්තිය දිහා බලාගෙන ඉන්න ඕන නම්, ඒක වෙන කොහේ හරි කරන්න.
ඔයා නිසා මට මගේ කෑම රුචිය නැති වෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මොකක් හරි උනාද?
නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට හිතෙනවා...
මගේ හදවත...
මඟ හැරීම.
එය සෙලවෙන විට දැනෙන ආකාරයට වඩා වෙනස්ද?
ඔව්, එය වෙනස්.
ඒක හරියට...
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න, යූ ජියොන්ග්. ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
නැහැ. මට ගොඩක් දේවල් බලන්න ලැබුණා, ඔයාට ස්තූතියි. ඒක විනෝදජනකයි.
මම මට විතරයි දේවල් ගත්තේ, නේද?
ඔයාට මොකුත් ලැබුනේ නැත්තේ ඇයි? ඔයා මොනවා හරි ගන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දෙයක් පෙනුනේ නැහැ. ඒ ඔක්කොම හොඳයි.
ඊළඟ සතියේ අපි ආයෙත් එකට යමු.
ඇත්තටම, ඒක අමතක කරන්න.
අපි මධ්‍යම වාර සඳහා පාඩම් කරමින් කාර්යබහුල වෙනවා.
ඔයා හරි.
ඔයා කොහොමත් හැම වෙලාවෙම පළවෙනියා.
සුභ පැතුම්, කලින්ම.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා කියලා මම දන්නවා.
මේ පාර මාව පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
නැහැ. මමද? ඔයාව පරද්දන්නේ?
කොහොමද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ කාටද?
ඔහ්, මේ? මේක හේ සියොන්ග් වෙනුවෙන්.
මොකක්ද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔයා හේ සියොං ගැන උනන්දුද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ නම්, ඔව්. මම ගොඩක් උනන්දුයි.
අනේ, මට ඇවිදින හැමදේකින්ම මහන්සියි.
- එහෙනම් මම යන්නම්. - හරි.
- පාසලේදී හමුවෙමු. - ඔව්.
මේක ඔයාගේ ඔළුවේ තිබුණු දෙයක්.
(කොරියානු ඉතිහාසය, ඕ සු ඒ)
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා උපදේශක ගුරුවරයෙකු තෝරා ගැනීම සම්බන්ධයෙන්...
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
ටේ සූ නිසා පාසලේ ටිකක් කලබලයක් ඇති වුණා.
ඉතින්, උසස් නිලධාරීන්ට අවශ්‍යයි...
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා උපදේශක ගුරුවරයෙකු පත් කිරීමට.
මේ තනතුර ගැන කවුරුහරි උනන්දුද?
ඒක ගෞරව නාමයක් වගේ,
නමුත් ඒ ශිෂ්‍යයන් විසින් අණ කරනු ලැබීමට කැමති කවුද?
ඒගොල්ලෝ තමයි තීරණ ගන්නේ. කිසිම ගුරුවරයෙකුට ඔවුන් සමඟ පටලවා ගත නොහැක.
හේයි, ගුරුවරු. ඔයාලා හැමෝම නිහඬව ඉන්නවද?
අපි තනතුරට කෙනෙක් තෝරනකම් රැස්වීම අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
හරි.
එහෙනම් ඔයාට තනතුර ඕන නැත්නම්, දැන්ම කාමරෙන් යන්න.
ඇත්තෙන්ම, ඔයා කැපකිරීමක් කරන්න පසුබට වෙන්නේ නැහැ, මිස්. ඕ.
ඒකයි මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ, මිස්. ඕ.
සමාව දෙන්න?
මම? ඇයි?
ඒක තීරණය කරලා ඉවරයි!
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, මේක මිල අධිකයි වගේ.
ඔයා වටේට හොරෙන් බලනවා නේද?
- යන්න. ඔයා මගේ මාර්ගය අවහිර කරනවා. - හරි.
(ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ දැන්වීම් පුවරුව)
"ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ බඳවා ගැනීම්?"
පුදුම සහගත කෙනෙකුට ස්තූතියි,
මම කෘතඥ වෙනවා ඒ වගේම ඒ සමඟම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා.
මගේ හිතේ දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය ඔබ දෙස බලා සිටී.
වඩාත් නිශ්චිතව කිවහොත්,
ශිෂ්‍ය සභා සභාපති.
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
(ශිෂ්‍ය සභා දැන්වීම් පුවරුව)
- හේයි, ඔයා. - ඔව්?
තව කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටීමට ඔබ අදහස් කරනවාද?
ඇයි ඔබ අහන්නේ?
ඒක නිසා.
මට හැඟෙන්නේ දේවල් ඇත්තටම සංකීර්ණ වෙනවා වගේ.
යමක් සිදුවී තිබිය යුතුයි.
නෑ, මුකුත් වුනේ නෑ.
මම මේවා අතහරිනවා. ඉක්මනට දාන්න.
හරි.
ඔයා මොනවද බලන් ඉන්නේ?
(විද්‍යාල ප්‍රවේශ තොරතුරු ප්‍රදර්ශනය)
මේ වගේ තවත් ඔරලෝසුවක් තියෙනවද?
නිවුන් ඔරලෝසු?
අපි ඒවා නිවුන් ඔරලෝසු ලෙස හඳුන්වමු.
ඒවායින් දෙකක් සැමවිටම තිබුණා.
මේක මෙතන...
ඒක එතන.
(ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ ක්‍රියාකාරකම්වල ඡායාරූප)
(ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය)
හායි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
මට ශිෂ්‍ය සභා කාමරය බලන්න ඕන.
ඔබ සභාවට බැඳීමට කැමති බව මම දැන සිටියේ නැත.
මොකක්ද?
ඔව්, ටිකක්.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකු නොවේ නම් ඔබට ඇතුළට පැමිණිය නොහැක.
ඔබට මා වෙනුවෙන් ව්‍යතිරේකයක් කළ නොහැකිද? මම ඔබට පාන් ටිකක් මිලදී ගන්නම්.
ඔබ ශිෂ්‍ය කවුන්සිල මණ්ඩලයට සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
එය සියලු ගැටලු විසඳනු ඇත.
එහෙනම් ඔයාට මේ කාමරේට යන්න පුළුවන්, අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්න කැමති?
මම මේක ඔයාට පස්සේ දෙන්න හිටියේ.
මම මේක ඔයාට ගත්තේ සාප්පු සවාරි යන අතරේ.
මගේ අත මහන්සි වෙනවා. ඒක ගන්න.
ඒක එච්චර මිල අධික නෑ, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා ඇයි...
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්. ඔයාට සල්ලි නෑ...
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙන්න ඇති.
එහෙම උනත්, මේක ආපහු දීලා සල්ලි ආපහු ගන්න.
- මොකක්ද? - ඔබට මෙය මිලදී ගැනීමට මුදල් තිබේ නම්,
ඔබ ඒ වෙනුවට වැඩපොත් මිලදී ගත යුතුයි.
ඔබේ මව පාසලේ සභාපතිනිය බව මට වැටහෙනවා,
ඔබ ධනවත් බව මම දන්නවා, නමුත් ඔබ අනවශ්‍ය ලෙස වියදම් නොකළ යුතුයි.
හොඳයි, මට ඔබේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍ය වුණා, ඒ නිසා...
ඔබට මගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්, එය නිවැරදි ආකාරයෙන් කිරීමට ඉගෙන ගන්න.
මෙන්න.
එය ආපසු ලබා දී මුදල් ආපසු ලබා ගන්න.
ඔබ මෙය නැවත කළහොත්, මම ඔබට කෑ ගසමි.
ඔයා කොල්ලෙක්.
ඉතින්, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එක්වීමට...
ශිෂ්‍ය මණ්ඩල මණ්ඩලය.
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට බැඳීමට සුදුසුකම් ලබන්නේ කවුද?
මට උපදෙස් දෙන ගුරුවරයාගෙන් අහන්න කිව්වා.
ඔබ හදිසියේම කවුන්සිලයට බැඳීමට කැමති ඇයි?
ඔබට පේනවා, මම ගොඩක් කල්පනා කරනවා.
"මගේ පාසල වෙනුවෙන් මට කුමක් කළ හැකිද?"
"පාසල කෙරෙහි මගේ ආදරය සහ ආශාව."
"මට ඒක පෙන්නන්න මොනවද කරන්න පුළුවන්?"
- කවුන්සිලය ඔබේ විසඳුමද? - බිංගෝ.
ඔබට වචන සමඟ ක්‍රමයක් ඇති බව නිසැකයි.
- මොහොතක්. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
(බියොංමුන් උසස් පාසල, නීති සහ රෙගුලාසි)
මෙන්න ඒක.
"ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට බැඳීමට කැමති සියලුම සිසුන්..."
"පහත අවශ්‍යතා සපුරාලිය යුතුය."
"පළමුව."
"මෑත කාලීන විභාගයෙන් දහවන හෝ ඊට වැඩි ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා ඇත."
"දෙවන."
"අවම වශයෙන් යොමු 100 කින් අත්සන් එකතු කරන්න..."
"ඔබ වෙනුවෙන් සහතික විය හැක්කේ කාටද?"
අවසාන වශයෙන් නමුත් අවම වශයෙන් නොවේ.
"ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති..."
"අයිතිය රඳවා තබා ගනී..."
"නව සාමාජිකයින් පිළිබඳ අවසාන තීරණය ගැනීමට."
ඒක තමයි.
- මට සියලුම කොටු පරීක්ෂා කළ යුතුද? - ඔව්.
ඔවුන් සියල්ලෝම.
(යොමු ලැයිස්තුව)
(ලී ඩොං මින්)
ඔවුන් ඔබට මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙයි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වාසනාව!
ස්තූතියි!
දැන් ඔබ අත්සන් 99ක් එකතු කරන්නේ කෙසේද?
කොහොම හරි, මම හිතන්නේ...
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
ඔබට මිතුරන් සිටීද?
ඔයා මගෙන් අහනවද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හේයි, මට නියම අත්සනක් තියෙනවා.
හායි.
මම අත්සන් කළ යුත්තේ කොහේද? මෙතන?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අපි යාළුවෝ වගේ හැසිරෙන්නේ?
- බලමු. - හේයි.
එතකොට ඔය දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද යාළුවෝ?
අහන්න එපා.
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
ඩොං මින්.
අපිට ඇත්තටම හැමදේටම කණගාටුයි.
ඔයාගෙ කේන්තිය නැති වෙනකම් ගිහින් අපිට ගහන්න.
යාලුවනේ, මෙහෙම කරන්න එපා.
- මම හොඳින්. - නෑ, ඔයා හොඳින් නැහැ.
අපි කළ දේ...
සමාව දෙන්න බෑ.
අපි ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපිට හොඳටම පහර දෙන්න වටිනවා.
- ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපට පහර දෙන්න. - ඒ සඳහා යන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට එක පාරක් ගහන්නම්.
ඔහ්, නෑ. හරි. ඉන්න, ඉන්න.
ඔව්, ගිහින් මට ගහන්න.
ඒක හරි.
මට දෙවන ස්ථානයට යාමට අවශ්‍ය වූ විට එය සමහර විට කාන්දු වේ,
ඒ නිසා මම ඩයපර් අඳිනවා.
නමුත් ඔබට මෙම ලැයිස්තුව පුරවා ගත හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
අපි යාළුවෝ නිසා!
මට ඔය දෙන්න වගේ යාළුවෝ ඕන නෑ.
හේයි, යාලුවනේ.
හේයි, මේක බලන්න.
හේයි, ජු ඉයුන්. ඔයාට මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද? මෙන්න.
- නෑ. - මෙන්න.
ඒ පොඩි එකා... හේයි, යාලුවනේ.
- මේ දේ අත්සන් කරන්න. - ඒ මොකක්ද?
හේයි, ඒකට තත්පරයක් විතරයි යන්නේ.
හේයි, මේ... ඉන්න.
අපි අනිත් දවසේ එකට පාපන්දු සෙල්ලම් කළා, මතකද?
- හේයි, ඉන්න. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. - ඒක උදව්වක් නෙවෙයි නේද?
- මට මෙතන ඔයාගේ අත්සන ඕනේ. - නෑ.
- ඔයාට මේකට අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද? - හේයි, මේකට තත්පරයක් යයි.
ඒක හේ සියොං වෙනුවෙන්. හේයි, කෙල්ලෝ.
- ඔහු හිතන්නේ ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් කියලා. - මම දන්නවා.
මෙන්න මම හිතන්නේ, හේ සියොං.
අභිප්‍රාය තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙනවා.
මේ මොකක්ද, ජනාධිපතිවරණෙ?
දැඩි අවශ්‍යතා ගැන කතා කරන්න.
ජනප්‍රියතා ඡන්දය දිනා ගන්නේ කඩවසම් මුහුණක්,
එනම් හේ සියොන්ග්ට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවන බවයි.
අපි මුලින්ම යොමු ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කරමු.
ඔබට මේ වන විට කොපමණ යොමු කීයක් තිබේද?
යහපත්කම.
(ලී ඩොං මින්, ඉම් යූන් චුල්, පුත්‍රයා බියොම් ෂික්)
කඩවසම් මුහුණක් යනු සියල්ලම නොවේ.
හේයි, මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔයාගේ පන්තියේ ළමයි මේක අත්සන් කළා නම්,
ඔයාට අත්සන් 20ක් තියේවි!
මම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි, ඉතින්...
මම හෙට ඉඳන්ම අත්සන් එකතු කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඔයාගේ මැද වාර විභාග ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ දහවන හෝ ඊට වැඩි ශ්‍රේණියක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔබට විශ්වාසයක් දැනෙනවා නේද?
උසස් පාසල් අතරමැදි විභාග? පහසුයි.
මම NIS ප්‍රවේශ විභාගය සමත් වුණා.
(ගණිතය, 31)
(සමාජ අධ්‍යයන සහ සංස්කෘතිය, 52)
(රසායන විද්‍යාව, 45)
ධෛර්යමත් වෙන්න.
ඔබ කුලක න්‍යාය ප්‍රශ්න පමණක් නිවැරදිව ලබා ගත් ආකාරය දුටු විට,
මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ කැමැත්ත මත රඳා පවතිනවා.
දැන් මොකද? මේක භයානකයි.
මෙය විය නොහැක.
මම විෂයමාලාවේ මාරුවට දොස් පවරමි.
මැදි වාර විභාග කොච්චර දුරද?
හේ සියොං, ඔයාවම ග්‍රහණය කරගෙන මා දිහා බලන්න.
ඒ අත්සන් ගන්න අපි ඕනම දෙයක් කරන්නම්,
ඉතින් අවධානය යොමු කරන්න.
අධ්‍ය කාලීන විභාග කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මෙය විය නොහැක. මගේ මොළය මාව NIS එකට ගෙනාවා.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා ඇති.
ඔයා ඉස්කෝලේ දක්ෂයි, ඒ කියන්නේ ඔයා ලේසියෙන් ලකුණු ලබා ගනීවි.
අවධානය යොමු කරන්න.
- හරිද? - තේරුණා.
හොඳයි.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මෙන්න ඒක.
("මම මේ වගේ ඇයි?")
මම මේ වගේ ඇයි?
ඔබ අවධානයෙන් සිටින බව මට පෙනේ.
- මම මේක ගන්නම්. - ෂුවර්.
ඔයා යන්න.
මේකට ඔයා ලෑස්තිද?
අපි පටන් ගනිමු.
- කොහෙත්ම නැහැ. - එන්න.
- චීස් විකල්පයක් තියෙනවා. - ඒක හරිම ලස්සනයි!
- එන්න. - එකක් ගන්න.
(කොරියානු ඉතිහාසය)
ඒ මොකක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න. - මේක බලන්න.
- ඒ මොකක්ද? - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ජියොන්ග් හේ සියොංට ඡන්දය දුන්නොත්,
ඔබට නොමිලේ සැන්ඩ්විච් එකක් ලැබෙනවා.
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා ජියොන්ග් හේ සියොං!
බියොංමුන්ගේ ආඩම්බරය
බියොංමුන් උසස් පාසලේ ජියොං හේ සියොං
ඔහු සිසුන් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත
සිසුන් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීම
යුක්තියේ වීරයෙක්
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා ජියොන්ග් හේ සියොං
බියොන්ග්මුන්ගේ වීරයා
(බලාපොරොත්තුව)
ඔහු බියොන්ග්මුන්ට සේවය කිරීමට උපත ලැබීය
අපේම ජියොන්ග් හේ සියොං
කුමක්ද ...
ඇත්තටම?
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා ජියොන්ග් හේ සියොං
ඔවුන් මාව මරණයට පත් කරන්නද හදන්නේ?
- මෙහෙ එන්න. - ඇයි?
යන්න දෙන්න!
සිසුන් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීම
බියොංමුන්ගේ වීරයා
බියොංමුන්ගේ බලාපොරොත්තුව
ජියොං හේ සියොං සඳහා අත්සන් කරන්න
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා ජියොං හේ සියොං
- ජියොන්ග් හේ සියොං! - ජියොන්ග් හේ සියොං!
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා ජියොන්ග් හේ සියොං
කිසිම විදිහක් නැහැ.
- මේක නොමිලේද? - ඇත්තටම?
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා ජියොන්ග් හේ සියොං
හැමෝම, හේ සියොං වෙනුවෙන් අතහරින්න!
ජියොන්ග් හේ සියොං!
- ජියොන්ග් හේ සියොං! - ජියොන්ග් හේ සියොං!
- ජියොන්ග් හේ සියොං. - ජියොන්ග් හේ සියොං.
- ජියොන්ග් හේ සියොං! - නවත්තන්න!
ඔයා ඒ සැන්ඩ්විච් තැන කලින් බැලුවද?
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඒක වංචාවක් කියලා ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ ඡන්ද මිලදී ගන්නවා.
ඔයාත් එහෙම නේද කළේ, සියුං ජේ?
මම කළ දේ එකම දේ නොවේ.
සියුං ජේ, ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද...
හේ සියොං ශිෂ්‍ය සභාවට සම්බන්ධ වීම ගැන?
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව මංගල දර්ශනයෙන් නවත්වන්නම්.
කුමක් වුවත්.
ජියොන්ග් හේ සියොං එක්වීමට ඔහුගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කළත්,
මම එයට විරුද්ධයි.
කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔහු ටේ සූව එළවා දැමුවා.
ඔහු අනෙක් අයට වීරයෙක් විය හැකියි...
නමුත් අපට ද්‍රෝහියෙක්.
ඔහු අප හා එක්වීම සුදුසු නැහැ වගේ.
ඇයි නැත්තේ? ඒක විනෝදයක් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- ඇයි ඔයා... - යූ ජියොන්ග්, ඔයාට කොහොමද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
මම?
හොඳයි, මම...
ඔහු අප හා එක්වීම ගැන මම එතරම් සතුටු නොවෙමි.
ඔහු මෙහෙට මාරු වුණා විතරයි,
අපි ඔහුව එතරම් හොඳින් දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු මෙහි වැඩි කාලයක් ගත කළ පසු.
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට ඡන්දය දෙයි කියලා.
මම දන්න යූ ජියොන්ග් එහෙම කරයි කියලා.
- හොඳයි... - මම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඉතින්? ඔහුට ප්‍රමාණවත් අත්සන් ලැබුණාද?
ඒක එහෙමයි.
- කතා කරන එක නවත්තන්න, හරිද? - ඇයි?
(අනුමත කරන සිසුන්ගේ ලැයිස්තුව, ජියොන්ග් හේ සියොං)
සහ මධ්‍ය වාර විභාග?
මම පාඩම් කරමින් සිටියෙමි.
මට සැන්ඩ්විච් 100ක් හදන්න සිද්ධ වුණා...
පහසු කාර්යයක් නොවූ ජිංගල් එකක් ඇතුළුව.
දැන් ඒක ඔයාට භාරයි,
එබැවින් ඔබේ ශ්‍රේණි හොඳම දහය අතරට පැමිණීම වඩා හොඳය.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
වාසනාව.
මම යන්නම්.
යාලුවනේ, අපි යමු.
- හේයි! - පරිස්සමෙන්.
මගේ දෙවියනේ.
නැගිටින්න, හරිද?
එන්න.
හොඳයි.
එන්න, අපි යමු.
මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
(යූ ජියොන්ග්)
බලන්න ඔයා හරිම බැරෑරුම් සහ ආකර්ශනීය කෙනෙක්.
එපා. ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා ශිෂ්‍ය සභාවට බැඳෙන්න යනවද?
ඒක වැඩිහිටි කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
එක් නොවන්න.
අත්සන් පත්‍රිකාව ඉරා දමන්න.
කිසිවක් දෙස නොබලන්න හෝ සවන් දෙන්න එපා...
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සම්බන්ධයෙන්.
එය සීමාවෙන් ඔබ්බට සලකන්න!
- යූ ජියොන්ග්, මොකක් හරි වැරැද්දක්... - එපා!
මට ඔයා මගේ ලෝකෙට හෝ වෙන කිසිම දේකට ඇතුල් වෙන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
මම ඒක හයියෙන් සහ පැහැදිලිව කිව්වා.
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට එකතු වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්,
මම ඔයා කවුද කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්නම්.
මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් මාව පරීක්ෂා කරන්න.
අද රෑ අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ගෙදර ළඟට යනවා.
(දැන්වීම් පුවරුව)
(නිශ්ශබ්දතාව!)
හොඳ වැඩක් යාලුවනේ.
ඔබේ උදෑසන මැතිවරණ ව්‍යාපාරය ගැන ආරංචි පැතිරෙනවා.
මට මෙය අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් කළ යුතුයි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම රෑ ස්වයං අධ්‍යයන සැසිය අධීක්ෂණය කරනවා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි වගේ.
ඒක පෙළ පොතට.
එය විෂ සහිත නොවේ, එබැවින් ඉදිරියට යන්න.
මම කැරමල් වලට ගොඩක් කැමතියි.
පොත නවත්තන්න?
ඔයා මාව දැක්කද?
ඔයා දෘශ්‍යමාන වුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට සුභ පැතුවේ නැත්තේ?
ඔයාත් එහෙම කළේ නෑ.
මට මුලින්ම ආචාර කළොත් ඔයා මැරෙයිද?
තද රතු ඇස්?
දෙවන අවතාර කතාවේ හදවතේ ඔරලෝසු.
මේ දෙක තමයි.
(පළමු සභාපති සියෝ බ්යොං මුන් විසින් පරිත්‍යාග කරන ලදී)
කෙසේ වෙතත් මුල් එක කුමක්ද?
පාසල් හිරිහැර විරෝධී කමිටුවෙන් පසු ජියොන්ග් හේ සියොං කෙසේද?
ඔහු ශිෂ්‍ය සභාවට බැඳීමට ඔහුගේ අයදුම්පත භාර දුන්නේය.
- අපේ ශිෂ්‍ය සභාව? - ඔව්.
මම හිතනවා ඒක එයාට හරි යයි කියලා.
සැසිය අතරතුර සිදු වූ දෙයින් ඔප්පු වූයේ ඔහු ලිහිල් තුවක්කුකරුවෙකු බවයි.
ඔහුට තවත් කලබල ඇති කළ හැකිය, එබැවින් ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔව්, මැඩම්.
අම්මා.
යේ නා.
ඔයාත් මෙතනනේ, ප්‍රින්සිපල් පාර්ක්.
කොච්චර පරක්කු වෙලාද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඔයා මාව කරදරයට පත් කළා.
ඔයා මා ගැන කරදර වෙනවා මට පේනවා.
ඒ ගැන සමාවෙන්න.
මම පාඩම් කරලා යාළුවො එක්ක රෑ කෑම කෑවා.
හෙට ඉඳන් එයා විශේෂ සැලකිල්ලක් යටතේ ඉන්නව.
එයා මට කරදර කරනවා.
අම්මේ, එන්න.
මම එහෙනම් යන්නම්.
රාත්‍රිය වන තුරු හොඳින් වැඩ කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔබ දැනටමත් යනවාද?
ඔබට රැඳී සිටීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දැනටමත් ගොඩක් ප්‍රමාදයි.
හෙට ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
එහෙනම්...
ඇත්තෙන්ම.
මමත් යන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරය අවශ්‍යද?
මැද කාලයන් හරියටම කෙළවරේ.
ඔබ ඔබේ කාලය ඥානවන්තව ගත කළ යුතු නොවේද?
ඔබ මෑතකදීත් ගොඩක් නිදාගෙන හිටියා.
ඔබ පැයක් අඩු නොකරන්නේ ඇයි?
අම්මේ, මට පැය හතරක් විතර නින්ද යනවා...
මේක ADHD වලට බෙහෙත්.
මට ආරංචියි ඒක අවධානය යොමු කරන්න උදව් වෙනවා කියලා.
දිනකට එකක් ගන්න.
යේ නා?
මගේ දුව.
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම කරන හැම දෙයක්ම...
ඔයා වෙනුවෙන්. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- මම දන්නවා අම්මේ. - කවුරුත් නෑ...
දෙවන තැනට එන අයව මතක තියාගන්නවා.
දෙවන ස්ථානය පරාජිතයන් අතර පළමු ස්ථානය පමණි.
ඔයා දන්නවද,
මට මගේ යේ නා...
මේ ලෝකය මතක තබා ගන්නා කෙනෙකු වීමට.
ඇත්තෙන්ම අම්මේ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
යේ නා.
දැන් ඒක ගන්න.
හේයි, මි ජියොන්ග්.
හේයි සියොං, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
(කොරියානු ඉතිහාසය)
මොකක්ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න. ජියොන්ග් හේ සියොං ගැන මොකද?
ඔයාට පේනවා, හේ සියොං...
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔව්, මට බයයි...
මට තද සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න මිස් ඕ.
මම අද පාසලේ සිටිය යුතුයි නමුත්...
ඒක නරකද?
- ඔයා බෙහෙත් බිව්වද? - ඔව්.
විවේක දවසක් හරි යයි.
නියමයි. හෙට හමුවෙමු.
හේයි සොන්ග්!
ඉක්මන් කරන්න.
(සංචිත හමුදා පුහුණුවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
මෙය රහසිගත මෙහෙයුමක් වීමත් සමඟ,
අපට ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට නොහැකි විය.
ඔබ!
(මිස්. ඕ සු ඒ)
හෙලෝ?
හේයි සොන්ග්, කොහොමද සීතල?
මට තාමත් උණ තියෙනවා.
ඒක ගොඩක් කල් පවතිනවා.
මම කැඳ සහ බෙහෙත් අරගෙන යනවා,
එහෙනම් එතකන් නිදාගන්න.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ චැන්සියෝ විලා එකේ වහල ඒකකයේ...
ඒ පාසල් මංසන්ධියේ.
මොකක්ද?
තවමත්, අපි අද හේ සියොං සමඟ වෙඩි උණ්ඩයකින් බේරුණා.
අපි මොකද කරන්නේ...
එය රාත්‍රී දෙකක බලමුලු ගැන්වීමේ පුහුණුවක් නම්?
ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ කොඳු ඇට පෙළ සීතල වෙනවා.
- ඔයා පිරිසිදු කරලා ඉවරද? - ඔව්.
බාබකියු ටිකක් ගන්න හේ සියොන්ග්ට කතා කරන්න.
හේයි, හේ සියොන්ග්. මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
සර්,
මගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවේ ඒ වහල උඩ ඒකකය.
කාමරේ කොහොමද සෙට් කරලා තියෙන්නේ?
හේයි, වහල ඒකකය සකසා තිබේද?
- නැහැ. - ඇයි නැත්තේ?
- මම ලබන සතියේ ඒක කරන්න හිටියේ. - මට තේරෙනවා.
ඒක තාම හිස් ඒකකයක්. ඇයි?
මොකක්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
කේතය කළු.
මේක නම් සීතල වෙන්න බෑ.
- එන්න! - ඩාර්න්.
ඔයා මුකුත් ගෙනාවේ නැද්ද?
මම හිස් ඒකකයක ජීවත් වෙනවා කියලා කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
අපි කෙටි දැනුම්දීමකින් කිසිවක් ගෙන එන්නේ කෙසේද?
මෙය මුළු මෙහෙයුමම අවදානමට ලක් කරයි.
මෙයින් මිදීමට මාර්ගයක් තිබේද?
මෙහෙයුම අසාර්ථක වීම එහි නරකම දෙය නොවේ.
ඔයා මේක කරන්න තිබුණා!
මට නිවාඩු දවස් තිබුණේ නැහැ!
කට වහගන්න. ඒක ඇති!
අපට අවශ්‍ය දේ කොහෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නවා.
එතනම.
සර්, ඔයා කියන්නේ අපි හැමදේම ණයට ගන්න කියලද?
ඔයාට හොඳ අදහසක් තියෙනවද?
එහෙම නැත්නම්, මම කියන විදියට කරන්න.
සවන් දෙන්න. මේක ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයාගේ නියෝගයක්.
මේ මොහොතේම,
අපි මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා දුවන්නෙමු...
තනිව ජීවත් වන උසස් පාසල් සිසුවෙකුට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගන්න.
- ඔයා ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම ගෙනාවද? - ඒක ආපහු ගෙදර.
ඔයාට ඒක අමතක වුණේ කොහොමද?
දේවල් ඉතා වේගයෙන් සිදුවෙමින් පැවතුනි. ඊළඟට කුමක්ද?
හරි, හොඳයි.
යොං හුන්, මි ජියොං, ඔහුට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගන්න...
ඔහුගේ පාසල් නිල ඇඳුමේ සිට අවශ්‍යතා දක්වා.
මේ අතරතුර, අපි අවධානය යොමු කරමු...
රූපවාහිනියක්, ලැප්ටොප් පරිගණකයක් සහ අනෙකුත් උපකරණ සුරක්ෂිත කිරීම කෙරෙහි.
ඔබේ ගුරුවරයාගේ ETA එක කුමක්ද?
- ඇය විනාඩි 20 කින් මෙහි එනු ඇත. - හරි.
ඔබේ ඔරලෝසුවේ වේලාව. අපට විනාඩි 15 ක් ඇත.
මට හයියෙන් සහ පැහැදිලිව සවන් දෙන්න.
දෝෂයකට ඉඩක් නැත.
ඉතිරි කාලය. මිනිත්තු 14 යි තත්පර 55 යි.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
ඒ කවුද?
සර්ට කරදර කරන්න උනාට අපිට සමාවෙන්න.
(ජාතික බුද්ධි සේවය, අන් සියොක් හෝ)
(බියොංමුන් උසස් පාසල, ජියොං හේ සියොං)
කුමක්ද...
ඉන්න!
ස්තූතියි.
අපි ඒවා ඉක්මනින් ඔබට ආපසු ලබා දෙන්නෙමු.
ඉක්මනින් යන්න.
හොඳයි. ඉක්මන් කරන්න.
අනේ මන්දා.
එන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
යාලුවනේ, එයා විනාඩි පහකින් මෙහෙ එයි.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඔව් සර්.
හේ සියොං, ඒජන්ට් ඇන්, ඔයා මේක බලන්නම ඕනේ.
ඒ මොකක්ද?
- අපි ඉවරයි. - අපි ඉවරයි.
අපි විනාශ වෙලා, සර්.
වෙඩි තියන්න!
හේ සියොන්ග්.
සඟවන්න!
ඔයා මෙතන.
හරි. ඔයා කාලා නැතුව ඇති.
කැඳ සීතලට හොඳයි, ඒ නිසා මම ඒක හැදුවා.
ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඔයා හොඳින්ද? ඇයි ඔයාගේ මූණ දහඩියෙන් වැහිලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න?
මට එච්චර සනීපයක් නෑ.
අනේ මන්දා.
ස්තූතියි, මම ඒක රසවිඳින්නම්.
නමුත්...
මට කණගාටුයි.
- මට ඔබේ නාන කාමරය භාවිතා කළ හැකිද? - සමාවෙන්න?
ඔබේ නාන කාමරය.
- මට එය පිස දැමීමට ඉඩ දෙන්න. - ඔබේ නාන කාමරය!
ඔයාගේ නාන කාමරය කොහෙද?
- ඒ පැත්තෙන්. - හරි.
ඉන්න!
- ඉදිරියට යන්න. - හරි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට රිංගුවේ?
හදිසි වූ විට, ඔබ ක්‍රමයක් සොයා ගනී. ඔබේ ගුරුවරයා කොහෙද?
ඇය නාන කාමරයේ. ඉක්මන් කරන්න.
- හේ සියොන්ග්! - ඔව්?
- වෙඩි තියන්න. - ඩාලිං.
මට මේ තුවාය කොහෙද තියන්න පුළුවන්?
මම මගේ ඇඟිල්ල දොරට තට්ටු කළා.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම මගේ ඇඳුම් පිරිසිදු කරමින් හිටියා.
නමුත් ඒ හැමෝම එළියේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා විකාර කතා කියනවා.
- සීතල දරුණු වෙන්න ඇති. - ඇත්තටම නෙවෙයි.
මම පිරිසිදු කරනකම් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට ඒවා මෙතන දාන්න පුළුවන්ද?
මිස්. ඔහ්!
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
මම කොහොමත් සායනයකට යන්න ඕනේ.
මේ වෙලාවෙ?
එකක් පරක්කු වෙලා ඇරලා තියෙනවා.
එපා.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම.
අපි එකට එළියට යමු.
නෑ, ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
යමෙකුට අවශ්‍යයි...
පැහැදිලි කිරීමට.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
- මටත් එකක් ගන්න ඕන. - මට පුළුවන්ද?
- මමත්. - මම ඊළඟටද?
ඔයාටත් මගේ එකෙක් ගන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - මේකේ නම මොකක්ද?
- ඒක ආකර්ශනීයයි. - ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
සි හ්යුන්, ඔයා ඒ ගැන පස්සේ පසුතැවෙයි.
මගේ අම්මා කිව්වා ඔයා උස වෙන්න බෝංචි කන්න ඕනේ කියලා.
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔයාට වඩා උසයි කියලා, බොන්ග් ජා.
පසුව, මෝඩයා.
ඊට අමතරව, මට බොන්ග් ජා කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක ලස්සන නමක්.
මම මගේ බර බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කොහොම හරි ඒක විසි කරනවා, ඒ නිසා කන්න.
හේයි, ඕ බොං ජා!
මට කල්පනා වෙනවා එයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
ඒක සැක සහිතයි.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක් නොවීමට ඉඩ තිබේ.
මෙතැන් සිට පාසලේදී ඕ සු ඒගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
මේ කාන්තාව මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයව මඟ හැරීමට ක්‍රමයක් තිබෙනවා වගේ.
ඔබේ මධ්‍ය වාර විභාග ප්‍රතිඵල මා සතුව ඇත.
ඔයා කොච්චර ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් කළාද?
යේ නා පොඩි වුණේ මේක තමයි පළවෙනි වතාවට කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒක මගේ ස්නායු වලට කරදර කරනවා.
නැත්නම් සමහරවිට එයාව පාසලෙන් එළියට දැම්මා ඇති.
මෙහෙයුම කාන්දු වෙලාද?
මට සවිස්තර වාර්තා අවශ්‍යයි...
බියොන්ග්මන් උසස් පාසලේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ ගුරුවරුන් පිළිබඳව.
ලිපිය එව්වේ ඔබද?
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)